## sprite.svg
Eхample

Корисні сервіси: <br>
https://icomoon.io/ <br>
https://jakearchibald.github.io/svgomg/ - мінфікація svg файлу

## Методологія OPOR модифікований

<ul>
<li>Каскад з БЕМ<br>

    Блок - .block
    Элемент - .block__elem
    Модіфікатор - .block__something
У назві модіфікатору вже не обов'язково використовивати якийсь стан елементу, по суті це означає, що модіфікатор може використов як елемент, а елемент як модіфікатор.<br>
<br>

https://i.imgur.com/aDXmaXA.jpg
</li>
<li>
    Стани <br>
    На відміну від модифікаторів, можуть застосовуватись до будь-яких блоків. Це особливо зручно у скриптах.
    
    .is-expanded
    .is-visible
    .is-highlighted
</li>
<li>JS-хуки <br>
Пошук елементів із скриптів та навігація по DOM, повинені здійснюватися тільки за такими класами, а не за версточними.

    .js-files
    .js-select

Але можно замінити це і data-attr (дата атрибутами)
</li>
<li>Заголовки <br>
    Заголовки стилізуються, додатково на класси

    h1, .h1-title {} 
    h2, .h2-title {}
</li>
<li> Стилізація контента
Стилі для блоків контенту не стилізуяться на теги чи не повторються на великій кількості классів, а стилізуються на локальний класс, який потім багато раз перевикористовується. (Для всіх контентних тегів)
    
    .content {
        p,
        ul,
        h1,
        h2 {
            &:not(:last-child) {
                margin-bottom: 20px;
            }
        }
        strong {
            font-weight: bold;
        }
    }
</li>
</ul>

## Архітектура scss
<ul>
    <li>base/ - включає глобальні стилі, такі як скидання стилів, друкарня, кольори і т.д.</li>
    <li>components/ — містить окремі компоненти з окремим .scss файлом для кожного з них.</li>
    <li>layout/ — містить стилі для основних компонентів макету, таких як хедер, футер, навігація тощо.</li>
    <li>pages/ — містить стилі, специфічні окремих сторінок, якщо це необхідно.</li>
    <li>themes/ — стилі для різних тем.</li>
    <li>utils/ — глобальні міксини, функції, допоміжні селектори тощо.</li>
</ul>

Корисні посилання:
http://prgssr.ru/development/estetichnyj-sass-chast-1-arhitektura-i-organizaciya.html#heading-section

## CSS Grid Layout

У проекті вже є кроссбраузерні міксини

## Шрифти

Переваги Google fonts: підвантажуються с кешу браузеру, якщо користович заходив на сайт зі з цим шрифтом до цього;
Переваги локального підлючення шрифту: при перезавантежені з повним скиданням кешу сторінки вантажаться швидше ніж шрифти з Google Fonts;

У проекті є міксин для локального підключення міксину